Node.js----

Para conseguir acompanhar a criação da aplicação em React, é necessário que você tenha o Node instalado. Você pode baixá-lo aqui
Temos um artigo com o passo a passo de como para instalar o Node no Windows, MacOS e Linux.
Windows

Para instalar o Node, clique no link do Node.js https://nodejs.org/en/download/package-manager e baixe a versão LTS (versão recomendada).
https://www.alura.com.br/artigos/como-instalar-node-js-windows-linux-macos

Para verificar se foi instalado corretamente, abra o terminal e escreva: node -v ou node --version.

Aqui, você encontra o projeto de Design elaborado no Figma e utilizado nesse curso: https://www.figma.com/community/file/1410393986549302425

Baixe aqui o zip com todas as imagens que serão utilizadas no projeto https://www.figma.com/community/file/1410393986549302425


Criando um projeto-----

Agora com o Terminal no Node aberto, podemos chamar o npx e verificar a versao:

>node -v
v16.13.2

Criando o projeto organo:
pastado projeto> npx create-react-app organo

Subindo o projeto:
pastado projeto> npm start





